lda            = OK
qda            = normal on ne peut pas depasser 29
knn            = OK
tree           = OK
nn             = A FAIRE
bayesien       = OK
reg log        = OK
svm            = OK
rF             = OK


Jeux de données => 5 ( 3 CPs, 1 FDA, 1 forward)
=>
CPs : 1 a 174 variables => Genereer les 174 modeles 
1 modele : 1cp
2 modele : 2 1eres CPs ...

FDA => 5 variables

1 forward : 1 a ...


ATTENTION :
Le prof a dit que l'on devait faire une CV et que a l'interieur il fallait a chaque fois recalculer les subsets et pas juste les definir une fois car sinon c'est biaisé
De plus au final au lieu de faire CPs par CPs, ce serait peu etre bien plus interessant de faire le forward dessus et de faire l'ajout un a un sur ce forward fait sur les CPs.
